veut dire qu'on a des algorithme qui sont
capable de lire de décrypter une vidéo
comme un assistant monteur de le faire le
montage il comprit avec de la 3D la VR
alors à quoi ça sert de faire des vidéos
de façon automatisée ça sert pour le
comité mouvement pour adresser toutes les
communautés tous les profils de façon
très rapide ça sert aussi dans le cas
d'un chatbot à répondre en vidéo pour
kate d'un utilisateur sa sœur enfin à la
publicité ça dire en fait on va pouvoir
envoyer une vidéo pour chacun en fonction
de son surf ça je localisation de la
météo se goûter couleur alors nous nous
défi c'est clairement de d'être d'être
parmi les leaders mondialement donc ça
veut dire de suivre c'est pour ça qu'on
en partenariat avec des laboratoires de
recherche notamment Telecom ParisTech
d'être constamment au top de ce qui est
peut se faire aussi de façon ergonomie
d'utilisateur on est présent aujourd'hui
en Europe et au Brésil 90C les États-Unis
la candidat c'est quelqu'un qui s'adapte
qui aime l'image parce qu'ici on écrit à
TIF on adore l'image on travaille pour
des gens qui sont dans l'image et c'est
un petit peu les sept mercenaires bac
Anne Fontaine admin web plutôt traitement
d'image donc il faut savoir travailler en
équipe collaborer échanger s'enrichir
mutuellement et puis accepté constamment
bas que le marché va évoluer et donc il
faut tous ensemble se remettre en cause
et aller plus loin mais voilà c'est
passionnant